[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 961 "الغموض اللامع"
[OP] واو!
هذا يسمى التألق بدلاً من التخييم ، أليس كذلك؟
لذلك أنت تعرف بالفعل كل شيء عن ذلك.
كان على شاشة التلفزيون في ذلك اليوم.
البهجة هي ما تسميه التخييم في الأناقة والراحة.
ران ، دعونا نحظى بالكثير من المرح اليوم.
نعم.
أنا سعيد لأنه كان علينا فقط إحداث تغيير في الملابس.
مع التخييم ، عليك إحضار مجموعة من المعدات.
ثم علينا إحضار والدي.
ما هو حامل حقيبتك؟
أنا ألتقط الصورة.
نعم!
هل فهمتها؟
كونان كون ، هنا.
أوه ، قادم!
تبدو جيدة.
دعني أرى.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
التخييم الاحتيالي وأربعة غرباء فضوليين.
ماذا سيحدث خلال وجبتهم الفاخرة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الغموض اللامع
"الغموض اللامع!"
إنه ضخم.
نعم.
هوراي!
الأسرة رقيق جدا.
الآن دعونا نمرح!
نعم!
دعونا نأكل.
يا له من عشاء فاخر.
إنه لذيذ.
أنا أعلم. لا أصدق أن هذا هو التخييم.
ليس كذلك. إنه يتألق.
ماذا يا طفل؟ أنت تشكو عندما أحضرنا لك؟
آسف.
ها أنت ذا.
كيف مراعاة.
أدلى ران نيشان الكوكيز الشوكولاته.
إنه جميل.
ما هذا؟
ما هذا؟ هل هذه مزحة؟
إنه يرتدي زي المرأة ، لديه خربشات قذرة على وجهه ،
ساق سلطعون في فمه ، وملاحظة في يده.
ران نيشان ، اتصل بسيارة إسعاف.
والشرطة.
تمام.
مرحبا? من فضلك تعال على الفور.
نحن في حديقة Okuhoku Glamping.
لقد مات.
توساكي سان؟
ماذا حدث على الأرض؟
عسل ...
كيف حدث هذا؟
لم أفعل هذا.
هناك المزيد.
هل عرفته؟
ماذا?
أوه ، نعم. أعتقد ذلك.
ح- إنه زوجي.
هل فعلت شيئا لهذا الشخص؟
نحن سوف...
أنا آسف! لقد كتبت للتو على وجهه ...
لكنني لم أقتله!
تانابي سان ، أنت أيضًا؟
"أيضا؟
مما يعني أنك فعلت شيئًا أيضًا؟
ماذا?
توساكي كيداي (46) ضحية
ماذا او ما؟!
اسمي توساكي كيوكو.
زوجة توساكي كيوكو (38) الضحية
اسم زوجي هو توساكي كيداي.
إنه رئيس شركة صغيرة.
جئنا إلى هنا اليوم مع ميورا سان
لتناول الطبخ من صديق زوجي والشيف Tanabe-san.
أنا تانابي هيروشي.
تانابي هيروشي (44) الشيف
أنا طاه هنا في المنشأة.
كان الرئيس توساكي منتظمًا هنا لفترة طويلة.
أنا ميورا ميكا.
ميورا ميكا (27) ماكياج الفنان
أنا فنان مكياج.
عملت مع توساكي سان في ذلك اليوم.
قمت بعمل مكياج لبعض الصور الترويجية.
لقد أحب عملي حقًا ،
لذلك دعاني هنا اليوم كمكافأة.
كان يستمتع كثيرًا بعد ظهر اليوم.
انظر ، لدينا صور.
أخذنا كل هذه.
ذهبنا لتناول الطعام ، وكان الشيف تانابي الشواء الخاص لتناول الغداء ،
واسترخي مع الشاي والوجبات الخفيفة من ميورا سان.
كيف حدث هذا لزوجك؟
لا أعلم.
ابتعدت عن غرفتنا ، وعندما عدت ...
عسل؟
حاولت الصراخ ، لكن بعد ذلك لاحظت شيئًا.
ماذا كان؟
بهذا المعدل ، اعتقدت أنه قد يتم إلقاء اللوم علي.
ماذا?
لذلك قررت أن أجعلها تبدو وكأن شخصًا آخر كان مسؤولاً.
بشكل جاد؟
انتقلت إليه إلى غرفة تانابي سان.
منذ أن كنت هناك ، علقت ساق السلطعون في فمه حتى يبدو أنه فعل ذلك.
يجب أن يفعل ذلك.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
أنت من ترك تلك الجثة في غرفتي؟
نعم ، لكن ...
ولكن ماذا؟
الآن ، الآن.
لماذا وضعت ساق السلطعون في فمه؟
لأن Tanabe-san هو طاه ، وكان في فريزه.
اعتقدت أن الشيف سيكون موضع شك إذا كان لديه طعام عليه.
بجدية؟ لقد تعاملت مع جسده.
تانابي سان ماذا فعلت؟
من أنا؟ أنا ...
عندما عدت إلى غرفتي ، وجدت جثة توساكي سان.
لسبب ما ، كان لديه ساق سلطعون في فمه.
فكرت في الاتصال بشخص ما ، ولكن بعد ذلك أدركت شيئا.
بهذا المعدل ، قد يتم إلقاء اللوم علي.
لذلك قررت أن أأطير الفتاة بنظارات جاءت مع توساكي سان.
وأنت تسمي نفسك الإنسان؟
هدء من روعك.
وثم؟
قالت إنها تعمل بالمكياج ،
لذلك أخذت قلمًا ...
واستمد على وجهه.
إنه مكياج!
أنت لا تحترم عملي ، أليس كذلك؟
لا يبدو مثل ذلك.
ثم انتقلت توساكي سان إلى خيمة ميورا سان.
نعم.
أنت فظيع.
ماذا عنك يا ميورا سان؟
ماذا؟ أوه ، أنا ...
عندما عدت إلى خيمتي ،
وجدت جسد توساكي سان بساق سلطعون في فمه وخربشات على وجهه.
فكرت في الصراخ ، ولكن بهذا المعدل ، اعتقدت أنني سألوم.
زوجتي فعلت ذلك
كتبت رسالة محتضرة تقول: "زوجتي فعلت ذلك".
أضع الملاحظة في يده وحاولت حمله إلى خيمته ،
لكنه كان ثقيلًا جدًا ، لذلك تعبت وتركه في العراء.
إذا كنت ستفعل شيئًا ، فشاهده.
لماذا قلت إنني فعلت ذلك؟
لم أقصد أي ضرر.
إنه فقط ، كما تعلم ، عادة ما تكون الزوجة.
ماذا او ما؟!
المزيد من المناولة. لقد كان لدي ما يكفي منك!
لا أريد أن ألوم أيضًا!
الآن ، الآن.
مات شخص ما ، كما تعلم.
ماذا؟ لقد حصلت على أسوأ شخصية منا جميعًا!
على الرغم من أنك سيء جدًا أيضًا.
ماذا كان هذا؟
هذا يكفي!
أنا Megure من MPD.
هل أنت متورط في هذه الحالة؟
المفتش ميجور ، المحقق تاكاجي.
كونان كون. يتم القبض عليك دائمًا في الحالات.
لماذا لا تخبرنا بما حدث؟
أنا أرى. أحصل على الصورة.
هل هناك أي شيء آخر لاحظته؟
أي شيء لاحظته؟
سيدتي ، لماذا وضعت ساق سلطعون في فمه؟
أوه ، هذا؟ الحقيقة هي أن زوجي كان يعاني من حساسية من السلطعون.
حساسية من السلطعون؟
مرة واحدة أكل بطريق الخطأ طبق يحتوي على السلطعون.
هرب بصعوبة من الموت.
منذ ذلك الحين ، لم يكن يحب حتى النظر إلى السلطعون.
هل كان ذلك ...
صدمة Anaphylactic؟
الحساسية ... ?
يموت العشرات من الناس كل عام من صدمة الحساسية.
إذا تمت إدارة الإسعافات الأولية على الفور ، فيمكن حفظها ،
ولكن إذا لم يتم التعامل معها ، فقد تكون قاتلة.
هاه.
هل علم أي شخص آخر بذلك؟
نعم ، سيكون لدى Tanabe-san.
نعم ، كنت أعرف.
أخبرني المخيم وتوساكي سان بعدم استخدام السلطعون.
أنا أرى. لذلك عرفت أنت والزوجة.
لماذا لم تذكر حساسيته عندما رأيت السلطعون؟
لأن لا أحد سألني!
هل كانت تلك المرأة الحقيرة تحاول حقا أن تأطير لي؟
من الصعب معرفة ما كانت تفكر فيه الزوجة.
مرحبا هل تعلم؟
هذان الاثنان كانا زوجين فظيعين.
ماذا?
بشكل عام تصرفوا كزوجين متزوجين بسعادة ،
ولكن وراء الكواليس قاتلوا كثيرا.
كانت الزوجة سيئة للغاية ، لكن الزوج كان وغدًا أيضًا.
ربما كانت تلك الشابة عشيقة الرئيس.
Y-لا يمكنك أن تكون جادا!
لماذا قد اقعل ذالك؟
توساكي سان فقط أحب عملي.
هذا كل ما كان عليه حقًا.
انتظر! هل هناك أي شيء آخر لاحظته؟
رقم.
واستنادا إلى شهادتهم، بدا أن الثلاثة جميعا لديهم دافع.
إذا كانت علاقتهما صخرية كما قال تانابي سان ،
كيوكو سان لديه دافع.
لكن تانابي سان لم يقل شيئًا حتى الآن على الرغم من أنه كان يعلم أن توساكي سان كان يعاني من حساسية من السلطعون.
وإذا كان خصم Tanabe-san صحيحًا ،
ثم من المنطقي أن ميورا سان حاولت أن تأطير كيوكو سان.
لكن الشيء الوحيد المؤكد هو أن شخصًا ما يكذب.
مساء الخير الطب الشرعي.
آه ، أنت طفل موري سان.
هل عانى هذا الشخص من صدمة الحساسية؟
نعم.
لم نحقق في الأمر جيدًا بعد ،
لكن تعبيره ، الخدوش على رقبته ،
والتورم حول فمه
تشير إلى أنه من المحتمل أنه ختنق من صدمة الحساسية.
أرى.
على أي حال ، أنا مندهش من أنك تعرف تلك الكلمة.
علمني Kogoro-no-ojisan ذلك.
شكرًا لك.
يكاد يكون من المؤكد أنه اختتنق من صدمة الحساسية.
مما يعني ...
إذا كان خصمي صحيحًا ...
وجدته.
كم من الوقت سيجعلوننا ننتظر؟
كونان كون ، كنت في الحمام لفترة من الوقت.
هل لديك ألم في المعدة؟
أنا بخير.
مرحبًا سيدتي.
سيدتي؟
يعني يا آنسة؟
هل يمكن أن تريني تلك الصور من وقت سابق؟
بالتأكيد.
ها أنت ذا.
سأستعير هذا يا سيدتي.
أنا لست سيدتي!
مرحبًا ، ران نيشان.
كونان كون ، يجب أن تسميها "ملكة جمال".
هل يمكنك أن تقدم لي معروفًا؟
الآن أنا مستعد للذهاب.
كل ما تبقى هو ركن الجاني.
معذرة ، لكن كم من الوقت علينا البقاء هنا؟
لدي عمل أول شيء صباح الغد.
ليس الأمر كما لو أنه يمكننا البقاء هنا بعد الآن.
أود أن أستعد للمغادرة.
سأصاب بالبرد.
سوف تدمر بشرتي ...
إذا لم تتمكن من تحديد الحقيقة ، فلا فائدة من بقائنا هنا.
لا يمكن مساعدته. سنتوقف لهذا اليوم.
انتظر!
ماذا؟
المفتش ميجور ،
لقد حللت اللغز.
هل تمانع إذا شرحت ذلك هنا؟
ماذا?
سونوكو سان ، لا يمكنك فقط ...
جيد جدا. دعونا نسمع ما يجب أن يقوله سونوكو كون.
شكرًا لك.
كان من المفترض أن تكون هذه القضية جريمة قتل بسيطة.
ومع ذلك ، فإن الناس غير المسؤولين هنا
تحويلها إلى مسألة غريبة ومعقدة.
تجنب الجميع الشك في الوقوع على أنفسهم
ومؤطرة شخص آخر.
وضعت الزوجة كيوكو سان السلطعون في فمه ،
الشيف تانابي سان خربش على وجهه ،
وترك ميورا سان رسالة محتضرة.
علاوة على ذلك ، تخلى كل واحد منهم عن الجثة في غرفة مشتبه به آخر.
المحقق تاكاجي ، هل حددت سبب الموت؟
نعم. بعد فحص الجثة بناءً على شهادتهم ،
تم تحديد أنه اختناق بسبب صدمة الحساسية الناجمة عن بعض السلطعون الذي أكله.
إذا عانى من صدمة الحساسية ،
ثم كان على الجاني أن يعرف عن حالته.
لا يمكنك أن تكون جادا!
أنا من أخبر الشرطة عن السلطعون!
وأنا لم أضع السلطعون في أي من طعام توساكي سان!
كما ترون،
قتل توساكي سان باستخدام حساسيته يسبب لكما
أن تقع على الفور تحت الشك.
تقصد ...
نعم.
الشخص الذي كان على يقين من أنه لن يشتبه في أنه الجاني.
وبعبارة أخرى،
الشخص الذي استخدم حساسية سلطعون توساكي سان لقتله
كنت أنت ، ميورا سان.
لا بد أنك صدمت عندما تخلى الجسم
عاد إليك يا ميورا سان.
أنا لم أفعل أي شيء.
كما قلت من قبل ، قابلت توساكي سان للتو من خلال العمل في ذلك اليوم.
ممتاز.
لنبدأ بفحص كيف قتلته.
الجميع ، كيف ستطعم السلطعون لشخص يعاني من حساسية السلطعون؟
هذا هو.
الشخص الذي يعاني من حساسية سيكون حريصًا على عدم تناول هذا العنصر أبدًا.
لهذا السبب خلطته في عجينة الكعكة.
المفتش ميجور ، هنا.
ما هذا؟
إنها صورة تم التقاطها أثناء تناول الغداء.
هذه ملفات تعريف الارتباط. يمكنك رؤيتهم بوضوح.
ميورا سان ، ألم تخبز ملفات تعريف الارتباط هذه بنفسك؟
نعم.
كان من المفترض أن يموت توساكي سان بعد تناول ملفات تعريف الارتباط.
حتى لو تم اكتشاف السلطعون في ملفات تعريف الارتباط ،
طالما كنت تدعي عدم معرفة عن حساسيته ، سيتم التعامل معها على أنها حادث.
لكن الأمور لم تسير كما هو مخطط له ، ولم يمت.
لماذا هذا؟
سيدتي ، هل تذكرت شيئًا؟
كانوا مريرين بعض الشيء.
هذا ليس غير معقول.
كنت بحاجة إلى استخدام الكثير من الكاكاو لإخفاء رائحة ونكهة السلطعون.
ربما اختار توساكي سان عدم تناول ملفات تعريف الارتباط
بعد أن رأى تعبير كيوكو سان ، الذي أكل واحد أولا.
لهذا السبب اتصلت بـ Tosaki-san إلى خيمتك الخاصة
وجعله يأكل ملفات تعريف الارتباط.
مع العلم أنك ستشكك وقد يكون اتصالهم موضع شك ،
لقد تخلت عن توساكي سان في خيمته.
بعد ذلك ، كما تعلمون جميعًا ، تم تمرير جثة الضحية.
منطق مثير للإعجاب.
لكنك قصرت خطوة واحدة.
هناك شيء حاسم ينقصه خصمك.
ماذا تقصد بذلك؟
أدلة مادية. أين ملفات تعريف الارتباط هذه السلطعون؟
لسوء الحظ ، أكلت جميع ملفات تعريف الارتباط من بعد ظهر اليوم.
ران ، هل لديك ملفات تعريف الارتباط؟
نعم.
ماذا?
أنا مستحيل!
هذه هي ملفات تعريف الارتباط التي قدمتها بعد ظهر اليوم إلى
انتظر!
الآن الدليل هو
إنهم ليسوا مريرين؟
ما هذا؟
توجد شظايا ملفات تعريف الارتباط في غرفتك.
ما أكلته هو ملفات تعريف الارتباط بالشوكولاتة التي حصلت على خبزها وإحضارها.
إذا استمر التحقيق ، فأنا متأكد من أن علاقتك مع توساكي سان سيتم إنشاؤها.
وإذا فحصوا تلك القطع من ملفات تعريف الارتباط ، فأنا متأكد ...
لقد خسرت.
في البداية ، كنا نلعب بالنار.
ولكن...
في مرحلة ما ، كنا بحاجة إلى بعضنا البعض.
قال إنه سيترك زوجته لتكون معي.
كنا سعداء حتى ذلك اليوم.
كيداي ، لديك بعض. هيا.
آسف. لدي حساسية.
القليل لن يضر.
أنا حقا لا أستطيع.
ما بك؟ أحاول إطعامك.
أنا جاد! هل تحاول قتلي؟
ليس لدي وقت لك!
بعد ذلك ، اعتذرت وطلبت العودة معًا ،
لكن كيداي رفض.
لذلك طلبت منه أن يأخذني إلى التألق مع زوجته بدلاً من ذلك.
ميورا سان ، هل كنت ...؟
هذا صحيح. لقد وضعت خطة.
كنت سأقتله وأفسدك أنت وشركتك
باستخدام السلطعون الذي مزقنا!
ميورا ميكا سان.
يمكنك إخبارنا بالمزيد في المحطة.
القضية مغلقة.
وقد تم تطهيرنا من الشك.
يتمسك.
أنت مذنب أيضًا.
ماذا?
تانابي هيروشي سان، توساكي كيوكو سان.
نود أن نشكك فيما يتعلق بالجسد الذي تخليت عنه.
ماذا او ما؟!
حسنا نعم.
جيد جدا!
لا أصدق أنها استخدمت السلطعون هكذا.
سرطان البحر بريء.
ما هذا ، كونان كون؟
لا بد أنهم كرهوا الضحية حقًا أن يفعل كل ذلك به.
كانت حالة مخيفة.
نعم.
معاينة الحلقة
لقد اعتنيت بهذا المكان منذ أن كان والدك هنا.
ما هو مع ديكور رخيصة؟
بالحكم على بركة الدم هذه ...
نعم بالتأكيد.
إنه لغز غرفة مغلق.
ماذا?
دعني أتعامل مع هذا.
سيحل المحقق العظيم موري كوغورو هذه القضية في غضون ساعة.
محاضرة موري كوغورو الكبرى (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "محاضرة موري كوغورو الكبرى ، الجزء الأول!"
قصب
تلميح كونان التالي!
قصب!
ليس سيئا يا رجل عجوز!
لا تفوت الحلقة القادمة.
وافق على ذلك لمجرد أنه طلب منه.
انا قلق.